So I think data can actually make us more human.
Tôi nghĩ rằng số liệu có thể làm cho chúng ta trở nên con người hơn
We're collecting and creating all kinds of data about how we're living our lives,
Chúng ta đang thu thập và tạo ra đủ thứ loại số liệu về cách mà chúng ta đang sống
and it's enabling us to tell some amazing stories.
và nó làm cho chúng ta có thể kể những câu chuyện đầy ngạc nhiên
Recently, a wise media theorist Tweeted,
Gần đây, một nhà lý luận truyền thông Tweet,
"The 19th century culture was defined by the novel,
"Văn hóa thế kỷ 19 được định nghĩa bởi tiểu thuyết
the 20th century culture was defined by the cinema,
Văn hóa thế kỷ 20 được định nghĩa bằng phim ảnh,
and the culture of the 21st century
và văn hóa thế kỷ 21
will be defined by the interface."
sẽ được định nghĩa bằng giao diện."
And I believe this is going to prove true.
Và tôi nghĩ rằng là nó sẽ được chứng minh là đúng
Our lives are being driven by data,
Cuộc sống của chúng ta được thúc đẩy bằng số liệu,
and the presentation of that data is an opportunity
và sự biểu hiện của nhứng số liệu đó là một cơ hội
for us to make some amazing interfaces that tell great stories.
đẻ chúng ta tạo ra những giao diện đầy ngạc nhiên để kể những câu chuyện lớn
So I'm going to show you a few of the projects
Tôi sẽ cho bạn thấy một vài dự án
that I've been working on over the last couple years
mà tôi đã làm trong một vài năm qua